Application for managing financial wealth "Wallet"

The wallet is designed according to the modern principle of Single Page Application, which allows the user to load only one page when browsing the address, and then draw the necessary elements of the page without reloading. For the security of user data, the application implements a transition through the so-called Private and Public routes, so that third-party users cannot access personal finances.

Для нових користувачів передбачена сторінка реєстрації, на якій ми можемо
заповнити форму та скористатися усім функціоналом додатку. Якщо коротко, то я
розробив адаптивну сторінку, згідно розробленого дизайну, та реалізувал захист
усіх полів від введення незрозумілих символів, відправку їх до бази даних для
використання у майбутньому. Також є посилання на сторінку авторизаціі, якщо
раптом користувач має логін та пароль. На цій сторінці можна ввести свої дані та
потрапити до особистого гаманця. Форма відправки даних також захищена
перевірками правильності введених даних і підкаже користувачу, якщо щось
некоректно написано. На стартовій сторінці є верхня панель із логотипом та ім’ям
користувача, під логотипом ховається інтуітивне посилання на домашню сторінку, а
під ім’ям користувача та іконкою виходу - посилання на сторінку логіну та вихід
із поточного облікового запису. Зліва бачимо посилання на Транзакції та
статистичні дані гаманця, актуальний стан рахунку та поточний курс валют. При
переході на вкладку Хоум ми бачимо таблицю усіх транзакцій користувача, кожне
поле таблиці - інтерактивне- по заголовках можна сортувати таблицю зручним
виглядом, по транзакції - відкиваємо модальне вікно редагування операції. У
елементі статистики відмальовується наочна діаграма витрат та прибутку за весь
період. Також є можливість вибрати період часу по місяцях та роках за які треба
відмалювати статистику. Нижче відображається таблиця із статистикою по
категоріях витрат або прибуткам. Для запобігання некорректного вводу адреси
реалізована сторінка за замовченням, з якої можна повернутися на домашню
сторінку Весь застосунок зроблений з респонсивним дизайном, тому однаково гарно
буде виглядати як на телефоні, так і на плашеті, або великому екрані комп'ютера.
